# InfoSys04
## Необходимй функционал
В общем случае приложение должно передавать данные из произвольного числа доверенных систем-источников (ДИ) в произвольное количество целевых систем-приёмников (ЦС). В процесс передачи может быть включен оператор (операторы) для: 
 - принятия управленческих решений и влияния на процесс передачи данных; 
 - исправления ошибочных и спорных ситуаций, не подлежащих автоматической обработке.
Работающая система должна соответствовать следующим критериям:
1. Простота подключения новых систем, как источников, так и приёмников.
2. Простота включения в процесс передачи данных одного или нескольких операторов. 
3. Возможность замораживания процессов передачи некорректных данных для последующего разбора
4. Обмен данными на всех этапах передачи данных должен выполняться асинхронно.

## Этапность разработки
### 1. Минимально жизнеспособный продукт (minimum viable product, MVP) 
На данном этапе необходимо реализовать систему производящую синхронизацию данных между ДИ "Кадровая система предприятия" и ЦС "Система управления данными пользователей"
редприятия ()обмен доверенной системой-источником кадровых данных и системой-приёмником между системой доверенную синхронизацию между кадровой системой и корпоративной шиной

### 0. Йцук

### 0. Йцук

1. Кратко описать предметную область, концепцию и задачи (функционал) приложения текстом. Рекомендуемый объем — полстраницы.
2. Выделить домен бизнес-логики и описать его сущности в виде ER-диаграммы.
3. Описать функционал приложения с точки зрения пользовательских ролей в виде Use-Case диаграммы сценариев. Если бизнес-процессы в описанном Вами приложении не самые тривиальные, то необходимо раскрыть их с помощью диаграмм  BPMN.
4. Определить вид приложения (монолитное десктопное приложение, клиент-серверное десктопное приложение, клиент-серверное мобильное приложение, web-приложение MPA, web-приложение SPA). Выбрать и обосновать выбор архитектурного паттерна и паттерна доступа к данным. Можно текстом. Стандартным решением на этом шаге будет MPA приложение на базе паттерна MVC.
5. Спроектировать модули, реализующие бизнес-логику приложения (результат - UML диаграмма классов).
6. На любом объектно-ориентированном языке программирования реализовать каркас приложения в виде уровня домена бизнес-логики. Он должен содержать:
6.1. Основные модели (реализующие сущности домена);
6.2. Интерфейсы для объектов выбранного паттерна доступа к данным;
6.3. Заглушечные (mock) реализации этих интерфейсов;
6.4. Модули, реализующие описанные сценарии бизнес-логики, использующие выделенные объекты доступа к данным с помощью принципа инверсии зависимостей (через использование интерфейсов).
